"Curso Definitivo de HTML y CSS"

---------------CLASE 11 Tipos de imagenes---------------

Lossy vs Lossless
Con pérdida / Sin pérdida

Exiten dos tipos de imagenes, si pérdida o con pérdida, y esto depende de como el formato maneja las imágenes.

Lossless (Sin pérdida)
Los formatos de imagen si pérdida capturan todos los datos de su archivo
original. No se pierde nada del archivo original, foto u obra de arte, de
ahí el término "sin pérdida". El archivo aún puede estar comprimido, pero
todos los formatos sin pérdida podrán recontruir su imagen a su estado original.

Lossy(Con pérdida)
Los formatos de imagen con pérdida se aproximan a su imagen original. Por ejemplo,
una imagen con pérdida podría reducir la cantidad de colores en su imagen o analizar
la imagen en busca de datos innecesarios. Estos reducirá el tamaño del archivo, aunque
puede reducir la calidad de su imagen.
Por lo general, los archivos con pérdida son mucho más pequeños que los archivos sin pérdida,
lo que los hace ideales para usar en línea donde el tamaño del archivo y la velocidad de descarga
son vitales.

FORMATOS DE IMAGENES.-
GIF-Lossless (Graphics Interchange Format)
PNG 8-Lossless (Portable Network Graphic) paleta de colores de 256, para usar transparencias.
PNG 24-Lossless (Portable Network Graphic) paleta de colores de mas de 256

JPG /JPEG -Lossy (Photographic Experts Group) gama de colores ilimitada
SVG - Vector/Lossless (Scalable Vector Graphics)


Logotipos -> png o SVG
Fotografias visuales JPG
png 24 para modificar el fondo, etc


---------------CLASE 12 Optimizando imagenes---------------

En promedio una imagen debe pesar alrededor de 70 KB,

Opciones para trabajar las imágenes:
* Mejora el tamaño de tus imagenes.
    * Tiny PNG -> https://tinypng.com/


* Retira metadatos de tus imágenes
    *Verexif -> https://www.verexif.com/
